으 으 으 아 예 안녕하세요
카토리 영성 심상 등 소장 응 성남 준비입니다
예 오늘은 지난번에 이어서 분모 6 버트 열기를 해드리도록 하겠습니다
저 부모는 음
두 가지 방법으로 20a 션이 이제
하나는 해소를 하는게 있고 어떤 권리를 하는게 있습니다
예
해소로 분들을 해서 하는 것은 분모가 감당할 수 없을 정도로 코 올랐을
때 차 올랐을 때 그것을
푼 것을 불과해 살아오고 분노 팔리는 평소에 평소에 내가 부모를 왔다가
관리를 하는 것을 말합니다
이 두가지는 다는 것이죠 예 그래서 오늘은
붕 목 관리에 대한 방법 중 하나를 알려 될 겁니다 자 분노 권리 첫번째
본 분이라면 꼭
화를 키우지 마라 이거 줄 알아
꼭꼭 5 으
[음악]
저 자 여러분께서는 화가나 화가 났을 때 그 화가 이렇게 풀리는 시간이
얼마나 버리십시오
한번 꽉 않았다가 과거 풀리는 데 걸리는 시간 안에 어떤 분은 1시간
어떤 분은 학
어떤 분은 일주일 어떤 문 한달 간다고 1 여러 분들이 계십니다
그럼 실제로 이렇게 우리 마음 안에 화가 생겼다가 그 화가는 데 걸린
시간은 얼마인가
그것을 미국의 내심 약자인 질 볼 때 텔로 박사가
측정을 했습니다
자질 폴 대테러 박사 의 실험을 위하면 어떤 감정이 일어나서
내의 변연계 있는 프로그램에 의해서 자동적으로 2벌 벽
몸에 퍼지 원하는 것이 혈관에서 완전히 빠져나오는데 는 전부 90초 얼린
더합니다
90 쳐다 봅니다 보십시오
4 1분 30초 밖에 안 어울린다는 거예요
자 그런데 우리가 한번 화원 하면
일본 살 조 아니라 뭐 1시간 도시가 몇 시원 니까 화가 납니다
어떤 경우는 이 매출도 화가 나는데 그것은 왜 그런가 예
뛰고 있다는 것이죠 자
우리가 화를 낸다는 것은 요
원래는 것은 뭐 거 없이 더 냐하면
어 질 밭에다 거 얘기겠지
지뢰가 말 있어요
예지 이르니 지르는 예전에 어 살아오면서 내 마음만 에 묻어 놓았던
것들입니다
부모의 부모 질이란 거죠
여기다가 폭탄을 던지는 것 같다 와 않았다는 것은 제일 버터 폭탄을
던지는 것 같다
그러면 이것만 터지는 것이 아니라 이 해서 터지고 이 엔터 주기에 더위가
터주기 했듯이
내와 많이 내는 모든 죄들이 찰 재털이 시작한다는 거죠 그래서 화가 났을
때는
2 4 6 10 개 2 4 60 타 그렇게 아
분노 턴 들어봅시다 그래서 1분 살피 적어 지라 그 이상 요 7
어떤 요 몇 개월 동안 따 화를 내는 것이죠 자 그래서 이질 볼 때
테일러 박사는 어떤 얘기를 하는거
화를 키우지만 나 라구요 한가지 화 한 가지에 대해서 화가 났을 때는 그
한가지를 끝내야지
또 다른 화가 날 만한 일을 시작해 어지고 더 화를 키우는 안된다 라고
얘기합니다
그런데 이게 사실 슈니 가 아닌 것이죠 그래서 이렇게 화를 키우지 않는
방법이 2
보통 c 있는가 손님께서는 따져 봅니다
인간은 원래 이기적인 얘기 를 누릅니다
이기적 이라는 것은 내가 나를 어떤가 이롭게 하려고 하는 행동을 하는
것이 인간이라는 거죠
그래서 사람들이 마음 속에는 손이 께서는 서 란게 있습니다
내 마음 안에 개선 끼어 있어서 이 계속 대상을 하는거
이렇게 여럿이 나한테 되게 될 것이며 안 될 것인가
계산을 한다는 거죠 그런데 과거 올라왔을 때는 이 손님께서 서가 철 작도
못합니다 그때 네 마음 안에 있는 손익계산서의 게 너 물어보는 거에요
내가 지 화를 내고 있는 것이 나한테 써 정말 중요한거
또 이렇게 발을 내는 것이나 뜬 무엇을 줄 것인가 혹은 내가 모든 시간을
더 허비하고 다른 일을 다 제쳐두고
이렇게 화를 내면서 화 에 매달리는 게 이게 과인 빤 더 얼마나 실익이
되는것
이렇게 아주 이기적인 목적으로 9
효니 께서 안스러워 따져 보는 겁니다 그러면은
내 마음에 있는 분노가 아 이거 이렇게 하는것이 시간 낭비는 이게 뭐
득이 될게 하나도 없네
그런 분노가 관리가 된다는 것이죠 자 쉽지 않은 방법인데 이런 방법으로
자유 마음으로 타자인 마음으로 써 번 더 커지는 건 술 막을 수 있다라고
얘기를 합니다
저
사람마음 만에 있는 이런 그 손익계산서는 분모 뿜어 냐 다른 경우도 많이
좋게
이용을 할 수 있습니다 우리가 가지고 있는
이기적인 심성은 나쁘다라고 만 그것이 아니라 그 이기적인 심정을 통해서
나를 통제하고 또 날랐다 이렇게 조정을 할 수 있다 라는 것도 같이
유념해 2시기 바랍니다
4 가 들의 0 32 상담소 소장
홍성남 힘들었습니다